Una variable puede almacenar una cadena de caracteres, una cadena de caracteres son textos o palabras. A veces querrás una parte de una cadena de caracteres. Para esto, podemos segmentar la variable desde el índice a al índice b de esta manera:
	string[a:b]
Este segmento te dará las letras en los indices a hasta la b, b no incluida.
Para hacer un segmento desde el principio hasta cierto índice puedes hacer: string[:b]
Para hacer un segmento desde cierto índice hasta el final puedes hacer: string[a:]

Recoge ambas variables y haz los segmentos correctos para responder a la pregunta y abrir la primera puerta.